“AH-64”是美国哪种军用飞机系列代号之一
“碧螺春”属于什么茶
“碧云天黄叶地北雁南飞”语出自哪里?
“长江三峡”包括哪些地方？
“长江三峡”包括虎跳峡吗？
“初唐四杰”是哪四位？
春风不度玉门关'是谁的诗句
打蛇打七寸'的七寸是指什么部位？
大夫'在我国古代是指什么？
大马哈鱼'在我国原产于哪里？
东山再起'这个典故出自哪部著作？
“冬天到了春天还会远吗”出自哪位诗人？
二人转'是哪个地方的曲艺？
发展体育运动增强人民体质'是我国哪位领导人的题词?
飞天奖'是什么领域的奖项？
工笔'是哪种绘画形式的技法?
孤帆远影碧空尽'的下一句是什么?
桂林山水甲天下”什么山水“甲桂林”?
红娘'是哪部作品中的人物?
花儿'是西北少数民族中流传的一种民歌形式'花儿'有何含义？
华表'又叫做什么?
甲骨文'发现于什么朝代？
“建元”是我国哪一个皇帝使用的年号?
金屋藏娇'的故事与哪一位皇帝有关?
九宫格'的创始人是谁？
亢龙有悔'出自哪里？
两情若是长久时又岂在朝朝暮暮'出自哪里？
“名不正则言不顺”是哪家的思想?
内阁'作为国家的最高决策机关和行政权力机关创立于
欧?亨利式的结尾'是指美国作家欧?亨利的短篇小说结局此类结尾有什么特点？
藕'是莲的哪个部分？
破釜沉舟'这个成语出于哪次战争?
七月流火”指天气发生什么变化？
人不可有傲气但不可无傲骨'是谁的座右铭?
三过家门而不入”是哪一历史人物的故事
山外青山楼外楼”在原诗《题临安邸》中的下句是什么？
身无彩凤双飞翼心有灵犀一点通'是哪一个诗人的诗句?
诗鬼'是指哪位诗人？
世界环境日'是在每年的哪一天?
蜀犬吠日'是什么意思？
双喜临门”是我国哪个省市的名字?
太史公牛马走再拜言'中的'牛马走'是什么意思?
天下兴亡匹夫有责'是哪位思想家的名言?
图匮于丰防俭于逸'是要告诫人们什么？
五角大楼'是美国哪个机构的代称?
西出阳关无故人'中的'阳关'在现在的哪个省（区）?
席梦思'三个字源于什么?
新郎官'一词最早指什么？
心比天高身为下贱”是《红楼梦》中对谁的判词?
一狐之腋'比喻什么？
隐形飞机'是指什么样的飞机?
印象派”一词源于哪个作品？
婴宁'是谁笔下的人物?
有板有眼'的'板'在我国传统音乐节奏中是什么意思？
织女星'属于什么星座？
智者千虑必有一失'出自哪里？
中秋节'吃月饼最初的兴起是为了什么？
“自由女神像”是哪个国家送给美国的礼物？
“萃取”是利用各种物质的什么特性来分离混合物?
泾渭分明”是什么意思？
昙花一现”是“现”在一天中的什么时间？
“蜃楼疑海上鸟道没云中”赞美的是哪座寺？
100支纱针织品的纱线比24支纱的粗还是细?
1800年以前西方医生认为手术成功的标志是什么？
1869年3月哪位科学家正式公布了元素周期律？
1970年霍金博士意识到并且成功证明了什么定理？
1982年宪法是我国建国以来的第几部宪法?
1990年第十一届亚运会在哪个城市举行?
1光年大约为多少公里？
2001年北京主办的是第几届世界大运会?
2008年奥运会是哪个城市主办的?
80年发行的人民币二角背面的图案是什么？
“大珠小珠落玉盘”所形容的是什么乐器的弹奏声？
<<西游记>>中的火焰山在今天的什么地方?
<<义勇军进行曲>>是哪部电影的主题歌?
CBD最早产生于20世纪20年代的美国中文译为什么？
IMF是哪个国际组织的简称? 
UNESCO是什么国际组织的简称?
WNBA代表什么?
WTO是哪个组织的称呼?
“白色污染”是指哪一类污染?
“卑鄙是卑鄙者的通行证高尚是高尚者的墓志铭”该诗句的作者是谁？
“博士”作为官名最早出现在哪个朝代？
“伯乐一顾”中的伯乐看的是什么?
“不著一字尽得风流”出自谁的哪篇文章?
“但愿人长久千里共婵娟”是哪位作家的作品?
“厄尔尼诺”一股很强的暖洋流科学分析会导致全球气候的升高。这个说法正确吗？
“二头肌”这个名称命名的根据是什么？
“公元前”英文的意思是什么？
“国色天香”最初形容的是什么花？
“好来宝”是哪个民族的即兴诗?
“近水楼台先得月”的下一句是什么？
“君子之交淡若水小人之交甘若醴”出自于哪部作品？
“梅妻鹤子”是谁的家庭状况？
“人有悲欢离合月有阴晴圆缺”出自哪个朝代作家的作品？
“山重水复疑无路柳暗花明又一村'是谁的诗句?
“四个现代化”是指哪四个？
“似曾相识燕归来”的上一句是什么？
“随身听”的中文名称是由什么英文转变而来的？
“天生我材必有用千金散尽还复来”出自哪首诗？
“韦编三绝”中的“韦”指的是什么？
“问君能有几多愁”的下句是什么？
“问世间情是何物直教生死相许”出自于哪首词？
“吴带当风”是形容我国唐代哪个画家的笔法？
“要使事物合乎正义须有毫无偏私的权衡法恰恰是这样一个中道的权衡。”是谁所言？
“战国四公子”中齐国的孟尝君的名字是什么？
“中华人民共和国”这一国名最早是由谁提出的？
“阡陌”的“陌”是田间什么方向的小路？
《阿里山的姑娘》是哪个少数民族的民歌？
《白雪公主》的作者是谁？
《百家姓》“赵钱孙李”等姓氏的顺序是根据什么排列的？
《本草纲目》的作者是谁？
《第五交响曲》的作者是谁？
《家》《春》《秋》是我国作家巴金的代表作品其合称是什么？ 
《洛神赋图》是谁的作品？
《千家诗》收录的是什么朝代的诗词？
《清明上河图》的作者是谁？
《全唐诗》大约收录了唐代多少首诗？
《三国演义》中的“凤雏”是谁？
《十面埋伏》是什么乐器演奏的？
《史记》中的“世家”是给什么人作的传？
《天演论》是我国近代哪位著名的思想家翻译的？
《威尼斯商人》是谁的作品？
《掀起你的盖头来》是哪个民族的民歌？
《雪绒花》是哪部影片的插曲？
《一千零一夜》又名《天方夜谭》这里的“天方”是指什么？
《义勇军进行曲》是哪一位作曲家所作的抗日歌曲？
《在那遥远的地方》是哪里的民歌？
《中华人民共和国证券法》从何时起开始实行的？
阿姆斯特朗是乘哪个飞船成功登月的？
按照风俗习惯戒指带在中指上表示什么？
奥林匹克运动会的发源地是哪里？
奥运会的现代'五项全能'体育项目是谁创立的？
奥运会的口号是什么？
奥运会每四年举办一次会期不超过多少天?
奥运会上的马拉松比赛的起源与什么有关?
澳门特区的区旗是什么颜色的？
澳门自古以来就是中国领土最早正式纳入中国版图的是在什么朝代？
八佰拜WAP网站在推出时提供了什么服务功能？
拔河是否曾是奥运会正式比赛项目？
白兰地是不是葡萄酒？
白求恩是哪国人？
白兔的眼睛为什么是红的？
白鳍豚用什么呼吸？
乌龙茶是半发酵茶吗？
保险丝越粗越好吗？
饱食后不宜做剧烈运动是因为什么？
北半球海洋中的水都是以什么方向流动？
为什么北极没有企鹅？
北极星处于天空中的哪个方向？
北极星在哪个星座中？
北京故宫的旧称是“紫禁城”吗?
被称为'第七艺术'的是什么？
哪个城市被称为'国际会议之都'？
哪位古代画家被称为'画圣'？
被称为'乐圣'的外国音乐家是谁？
被称为'命运交响曲'的是贝多芬的哪部作品？
哪位古代书法家被称为'书圣'？
被称为'纸黄金'的是什么？
被称为“诗圣”的唐代诗人是谁？
被称为“液体面包”的是什么？
哪个月份被称为菊月？
被称为我国最最大的古典艺术宝库的石窟是哪一个?
哪个月份被称为杏月？
被称作'法国号'的乐器是什么？
哪个雕像被公认为体育运动和健美体魄象征？
被蜜蜂蜇伤后局部可用5%~20%的什么湿敷？
被人们称作'梦幻工厂'的是什么地方？
奔驰汽车原产于哪一个国家?
变形虫的控制中心是哪？
表现成年人体胸部以上的物体局部的电影画面叫什么？
冰冻后的牛奶与鲜牛奶相比哪一个的营养成分更容易被人体吸收?
冰球比赛中每队上场几人？
饼干最初出现的地点是哪里？
玻璃幕墙的光反射能否造成光污染？
博士后是学位吗？
哺乳动物中形体最大的是什么动物？
不会游泳的人躺在死海里会怎样？
彩虹的顶部是什么颜色的?
参加第一届古代奥运会的国家有几个？
藏历新年人们见面时都要说的'扎西德勒'是什么意思？
铁观音是产于福建的名茶吗？
长安城有'斗城'之称请问这是为什么？
成都的市花是什么？
成都为什么又叫做'锦官城'？
成语“望洋兴叹”中的“望洋”是什么意思？
乘客在乘坐国内民航班机时必须购买机场建设费吗？
吃辣食物对胃肠有损害吗？
传说中斑竹是怎样形成的？
传说中的巫山神女叫什么名字？
纯羊毛标志是国际公认的用在以什么为原料制成的产品上？
从何时起对最高统治者称'王'？
从理论上讲宇航员的身高在太空中会比在地球上高吗？
大豆蛋白属于优质蛋白吗？
大象是寿命最长的哺乳动物吗?
大兴安岭嘎仙洞石室是古代哪个民族的发源地？
大熊猫和小熊猫是同一科的吗？
京杭大运河开凿于哪个朝代？
大汶口文化遗址在我国的哪个省？
大汶口文化遗址在我国的什么地方？
氮在地球上主要以什么形式存在？
当代四大散文家是那几位？
道教首创之地是哪里？
地球的年龄约有多少年？
地球的平均半径是63710千米吗?
地球离太阳距离最近的时候是我国的什么季节？
地球上出现的潮汐是因为什么原因？
为什么地球上会出现四季更替？
地球已经有多大年岁了？
地球与太阳系的其它行星不会相撞是因为什么原因？
第一个飞出太阳系的航天器叫什么名字？
第一个排球是由什么演变而来的？
第一架望远镜是谁发明的？
第一届现代奥运会什么时候开始举行?
第一届世界杯足球赛是在哪个国家举行?
第一届世界杯足球赛是在哪里举办的?
电脑的中央处理器的英文简写是什么？
电影《刘三姐》反映了什么民族的生活故事？
电影《神行太保》是描写哪项体育活动的故事片?
电子计算机发明于哪一年？
东汉末年我国出现的一位杰出的医学家是谁？
冬天玻璃窗上的冰花是结在玻璃的哪一面？
董存瑞烈士陵园在哪里？
动物的哭泣一般是什么原因？
视角最大的是哪种动物？
杜甫的“三别”是指哪三别？
杜鹃鸟不做窝她把蛋下到其他鸟的鸟巢里的说法对吗？
“对植物的分布起决定作用的是土质”的说法正确吗？
敦煌月牙泉的俗名是什么？
谁发表了著名的'铁幕演说'？
哪个国家发射了第一颗人造卫星？
发生“日食”是什么原因？
法国的国庆日是哪一天？
法国资产阶级革命是什么时候爆发的？
飞利浦电器是哪一个国家的产品?
非洲国家边界大部分是按什么划分的？
飞得最高的鸟是海鸥吗?
飞机票头等舱的票价一般为普通舱票价的多少倍？
飞机在空中飞行留下的长长“尾巴”是什么原因？
飞机一般顺风起飞还是逆风起飞？
蜂鸟心脏的跳动频比鸵鸟心脏的跳动频率高吗？
风能利用的最主要的形式是什么？
符号'&'的中文意思是什么？
干葡萄酒的特点是什么？
感光胶片中的全色片得名于什么？
感光胶片中的全色片是一种什么胶片？
钢主要是由什么组成的？
高尔夫球运动的运动场上共有多少个球洞?
歌剧诞生于哪个国家？
根据宪法和法律的规定享有人身特别保护权的人大代表是哪级以上人大代表？
公元６１８－９０７年是我国古代的哪个朝代？
购买国债兑现时所得利息交税吗？
古代欧洲文明发源于哪个文明？
古建筑屋顶中等级最高的是什么？
古诗云：洞庭天下水岳阳天下楼。岳阳楼在哪座湖上？
古语说“良贾不为折阅不市”说的是什么意思？
骨折时伴随休克发生应先治什么？
股票市场中指数大幅上升又称什么？
固态二氧化碳俗称干冰它的主要作用是什么？
关贸总协定缔约方在哪一回合谈判中正式建立WTO?
光年是计量宇宙间天体之间距离的单位吗?
广州因何而有'羊城'之名？
国际奥林匹克集邮联合会在哪一国家成立？
国际歌的曲作者是谁？
国际马拉松跑的赛程是多少公里？
国际女子羽毛球团体比赛的奖杯叫什么？
国际上用'K'表示含金量18K表示含金量约为多少？
国际象棋共有多少颗棋子？
过去的腊月二十三人们通常用什么来'祭灶'？
哈雷慧星的最早记录是哪国人留下的？
海马是马吗？
海南岛是我国的第几大岛？
海水所结的冰晶是咸的还是淡的？
海洋中最多的生物是什么？
含油最多的树是油棕被称为“世界油王”的说法正确吗?
汉白玉是一种什么石？
汉白玉是一种什么石？
汉字“廿”表示什么数字？
汉字中只有一笔的字有几个？
好莱坞位于美国哪个州？
六一居士'是谁的号？
喝白酒时最好多喝开水吗？
红军长征中哪次战役最突出反映毛泽东军事思想和指挥才能?
红烧菜肴为什么放白糖？
湖南湖北的“湖”是指哪个湖？
户枢不蠹”的“不蠹”是什么意思？
花茶的种类是根据什么命名的？
花岗岩属于哪一类岩石?
花椒的果实长在树上还是长在根上？
花生的原产地是美国吗?
黄河流经几个省？
黄酒名品“加饭酒”的产地在哪？
黄梅戏的创始人是谁？
蛔虫生活在人体内二者属于什么关系？
会飞的蝙蝠属于什么动物？
汇入大西洋的最长的河流是亚马逊河吗？
火车机车的发明者是谁？
火车连续发出两声长鸣表示什么？
货运汽车挂车可以载人吗？
机动车靠边停车时应开哪边的转向灯？
肌肉本身只能完成什么动作？
鸡蛋里的蛋黄和蛋清哪个的脂肪含量高？
吉它有几根弦？
急性扭伤后应立即采取什么应急措施？
计算机硬件能直接执行的只有什么语言？
既是法国最大的王宫建筑又是世界上最著名的艺术殿堂的是什么？
建国后我国发行的第一枚生肖邮票的图案是哪种动物？
将万民法改称为国际法的著名法学家是谁？
什么颜色的蔬菜有降血压的效果？
交叉路口的交通信号灯从左到右的顺序是什么？
角抵戏为什么要头戴野兽面具？
金庸的籍贯是哪里？
金庸先生曾用两句诗概括他的武侠作品上句是“飞雪连天射白鹿”下句是什么？
近视是较远物体的平行光线成像于视网膜的前还是后？
景泰蓝是什么地方的特种工艺？
就目前观察宇宙空间含量最多的元素是什么？
居住在蒙古与内蒙古地区的民族联合并自称'蒙古'起于何时？
据《不列颠百科全书》所载迄今为止世界上最大的百科全书是哪部？
巨蜥是我国的几级保护动物？
爵是一种典礼时用的酒器那么爵有几只脚？
咖啡的故乡是哪个国家?
开屏的孔雀是雌孔雀还是雄孔雀？
楷书又称什么？
康熙皇帝的庙号是什么？
科西嘉人属于什么人种？
空气中发现的第一个惰性气体是氖吗?
跨欧亚两大洲的湖泊是死海的说法对吗？
快攻型乒乓球运动员一般都选用什么胶皮结合海绵的球拍？
为什么离地面越高空气越稀薄？
联合国常任理事国包含哪些国家?
连接深圳与香港的边界桥叫什么？
林语堂是享誉海内外的著名作家他用英文创作的哪部长篇小说曾获诺贝尔文学奖提名？
林则徐'虎门销烟'是哪一年？
有“六朝古都”之称的是哪个城市？
绿色食品是指营养无公害的食品产品吗?
玛雅文明是古代什么文明的代表？
马铃薯的薯块是哪个部位？
麦当劳的经营方式是什么
馒头起源于什么时期？
馒头是谁发明的?
漫画《三毛流浪记》的作者是谁？
茅盾长篇小说的代表作是什么？
毛线商标的第一位数字表示其原料其中'1'代表什么？
煤炭中发热量最大的是哪种煤？
没有注册的商标能使用吗？
眉毛的生长周期约为多长时间？
每一个少数民族都有自己喜爱的颜色生长在大草原的蒙古族喜爱什么颜色？
美国1787年宪法规定解释宪法的权力在什么权力机构?
美国的法律属于什么法律体系？
美国的那斯达克股票市场属于什么类型股票市场？
美国国务卿相当于我国的什么职务? 
美国历史上第一所高等学府是哪所大学？
美国迄今在任时间最长的总统是谁？
美丽奇特的“海市蜃楼”是光的折射产生的一种现象它通常发生在什么季节？
蒙古族最具代表性的乐器是什么？
米兰・昆德拉的第一部长篇小说是哪一部？
名言'生命在于运动'是谁说的?
莫斯科市最大规模的交通系统是什么？
墨鱼在水中游动时的方向是什么？
目前人类已知的最软的石头是什么？
目前在我国家庭固定电话接听手机电话时是否要交费？
哪个国家是钻石的最大产出国？
哪个国家素有'足球王国'之称?
哪个器官制造血液？
哪个战役被陈毅元帅称作'人民群众用小车推出来的'？
哪位武术家是迷踪拳的创始人?
哪项比赛中替补队员可以在任何时候入场比赛?
哪项运动被誉为“体育运动之母”？
哪一区域是我国最大的商品性大豆和出口大豆生产基地？
字“虎痴”的是哪一位画家?
大米、小米和糯米中哪一种米最有黏性？
哪一种商店对消费者是买得越多单位商品的价格越便宜？
哪一种维生素经太阳照射后可有助于钙的吸收？
哪种动物的脑部最大？
哪种维生素可促进钙的吸收？
南岳衡山的最高峰是什么峰？
内蒙古草原上的芨芨草最高可达多少米？
能把太阳的七种颜色全部吸收的物体呈什么颜色？
曲棍球每半场的时间是多少分钟吗?
鸟类中最小的是什么鸟？
洪秀全领导了哪次农民运动？
诺贝尔主要发明了什么？
欧元创始国有多少个国家
欧元是什么时候正式诞生的？
欧洲最大的半岛在哪里？
排球比赛中轮流发球的方向是怎样的？
跑得最快的动物是东北虎吗?
跑得最快的鸟是鸵鸟吗?
烹饪的“饪”在古代是什么意思？
平面直角坐标系中右下方为第几象限?
评剧是在什么基础上形成的？
泼水节是我国哪个少数民族的传统节日?
迫击炮的弹道是否弯曲？
葡萄藤是怎样爬上架的？
蒲松龄有一名联上联是什么？
普利策奖是什么方面的大奖？
企鹅是否可以生活在赤道附近？
汽车横向翻车的原因是什么？
秦汉时代人们说的'关中'指哪一带？
秦时人们开凿了哪条运河沟通湘江和漓江？
青霉素发明于哪一年？
清朝晚期被今人誉为'开眼看世界第一人'的是谁?
屈原是春秋时代哪国人？
全世界最大的石佛像在哪里？
群体诉讼最早产生于哪国？
人参的主要产地在哪个省？
人看到电影的连续画面是因为什么原因?
人类古代的'掠夺婚'产生于哪个时期？
人类可分为三个基本人种其中'蒙古'人种的俗称是什么？
人类实现对太阳的逼近观测是哪一年？
人类最早使用的工具是什么材料的？
人们常说：“无事不登三宝殿”你知道“三宝”是指哪三宝吗？
人们最初为什么会发明滑冰？
人民币的单位是什么？
人脑中控制人平衡力的是哪部分？
人体的第一次心跳是什么时候开始的？
人体具有解毒作用的内脏是哪个器官？
人体内的水份占体重的百分比约是多少？
人体如果失水多少就会危及生命？
人体消化道中最长的器官是什么？
人体中最大的淋巴器官是什么？
人体中最大的消化腺是什么？
人体中最先衰老的器官是什么？
人体最大的器官是什么？
人体最大块的肌肉是哪个？
人在补充钙时应同时加服什么维生素？
日本的哪个城市与中国北京竞争申办2008年奥运会？
日光灯的发光效率比白炽灯高是一种节能光源但车床照明不使用日光灯主要的原因是什么？
日全食时太阳光被什么遮住了？
日食只可能发生在农历的哪天？
如果想把一文件传送给别人而对方又没有FTP服务器最好的方法是使用什么传送？
瑞士是联合国的成员国吗？
三言二拍是指的哪些作品？
色盲患者最普遍的不易分辨的颜色是什么?
森林资源主要分布在我国哪些区域？
莎士比亚的四大爱情剧分别是什么？
莎士比亚四大悲剧中哪部又称'王子复仇记'？
沙漠之舟--骆驼的驼峰是用来干什么的？
山东山西的'山'指的是哪座山？
山西洪洞县的明代监狱因谁的故事而著名？
陕西乾陵武则天墓碑上有几个字？
商品的性价比越高其市场竞争力越强还是越弱？
商业银行的工作人员不得泄露其在任职期间知悉的商业秘密吗？
商业银行的同业拆借期限最长不得超过多长时间？
摄影中用得最多的是什么？
神话《白蛇传》中'白娘娘盗仙草'盗的是什么仙草？
生吃萝卜对健康有益吗？
生铁又硬又脆是因为它含碳多还是少？
圣诞颂歌《平安夜》的诞生地是哪里？
十二生肖中的子时是指23点――1点?
石头城是对我国哪座城市的美称?
石油被人们誉为“黑色的金子”这句话对吗？
什么时间吃水果比较好餐前还是餐后？
史书《资治通鉴》是属于哪一类体例的历史著作?
使用液化石油气必须直立使用吗？
世界第一枚邮票出现在哪个国家？
世界上冰最多的地区是南极大陆吗?
世界上长颈鹿的脖子最长有多少米？
世界上的'风车之国'是指哪个国家？
世界上的哪个国家有'黄金海岸'之称？
世界上第一次发生鸟撞飞机是1902年吗?
世界上第一部国家颁布的药典出现在什么时候？
世界上第一例试管婴儿出生于哪一年？
世界上流经国家最多的河流是哪条河？
世界上面积最小的国家是哪一个？
世界上哪一种动物的寿命最长？
世界上被称为“教育王国”的是哪一个国家？
世界上曾有六次截流中国就有三次都在长江上其中有两次是长江三峡截流另一次是哪项工程？
世界上最长的国歌是科威特的国歌吗?
世界上最长的山脉是什么山脉？
世界上最长的叙事诗是哪一首？
世界上最长的运河是哪一条?
世界上最大的冰川在哪个洲？
世界上最大的动物是哪一种?
世界上最大的宫殿建筑群是什么？
世界上最大的古代土石建筑工程是哪一个？
世界上最大的海是哪一个？
世界上最靠北的首都是哪里？
世界上最深的湖在哪个国家？
世界上最硬的物质是碳吗?
世界上最早的节目主持人是主持什么节目的？
世界上最早的装甲车是什么样的?
世界上最早种植棉花的是哪个国家？
世界水日是哪一天？
世界天气的推动力来源于什么？
世界卫生组织的英文缩写是什么？
世界文学“四大吝啬鬼”典型形象之一夏洛克指的是莎士比亚哪部作品中的人物？
世界游泳锦标赛最长的是男子1500米的什么泳式?
世界最重要的IT高科技产业基地硅谷位于美国的哪个州？
市场上为什么没有活的带鱼出售？
手绢是由什么演变而来的？
书画作品中的'四君子'是指哪四种植物？
鼠标灵敏度常用dpi表示它指每移动1英寸的距离鼠标产生的什么信号的次数？
《锁麟囊》属于京剧程派代表剧目吗？
《偷自行车的人》属于意大利新现实主义风格的电影作品吗？
毛式中山装'的创始人是谁？
水上芭蕾又称什么？
丝绸之路的开辟可追溯到哪个朝代？
四大名茶之一的龙井茶产地是哪里？
宋代的代表性刑罚是什么？
俗称'四不象'的动物是什么？
素有'当代关汉卿'之称的是谁？
酸味感会随着食物的温度升高而发生什么变化？
隋朝所取代的'周'属于北朝还是南朝？
所有的植物都有种子吗？没有种子的植物
太平天国中的西王是谁?
太阳金字塔坐落在哪个国家？
太阳系八大行星中位于最外侧的是哪个？
坦克是哪个国家发明的？
唐代人可以称“父亲”为伯伯还是哥哥？
唐太宗的“太宗”指的是他的什么号?
桃子属于什么种类的水果？
体操比赛中鞍马有四个动作以我国运动员的名字命名分别是什么？
体育项目铅球比赛所用的球的重量约多少公斤?
体育运动篮球最早起源于哪个国家？
天气预报中常提到高气压中心在该中心附近一般都是什么天气？
天然气的主要成分是什么？
天下第一书'《兰亭集序》是哪一位古代书法家的杰作?
跳竹杆是我国哪个少数民族的传统体育运动?
通过土地使用权出让方式取得有限期的土地使用权应支付什么费用？
土豆不宜存放在什么地方？
土耳其的首都是哪里？
娃娃鱼的体长一般在几米左右？
王国维《人间词话》将词分为三种境界第三种境界是什么？
网络上的'网络蚂蚁'是什么？
围棋共有多少个棋子?
围棋棋盘共有几个交叉点？
唯一能够前后左右飞行的是什么鸟？
为什么女士服装的扣子都钉在左边？
为什么说'孔子作《春秋》乱臣贼子惧'？
为什么说“运动不宜饮酒”？
维纳斯是罗马神话中的什么神？
维吾尔族人民是否有自己的语言文字？
维也纳的多瑙运河是为什么而修建的？
味精的主要成分是什么？
卫生球所含的萘是致癌物质吗?
蚊子发出的'嗡嗡'的声音是由于什么原因？
文学上并称'风骚'的是哪两部作品？
我国《合同法》规定合作技术开发合同中合作开发的当事人一方不同意申请专利的其他各方可以申请专利吗？
我国被称为'不夜城'的是哪一座城市？
我国被称为哪一类运动的体育王国?
我国传统表示次序的“天干”一共有几个字？
我国传统工艺有“三绝”是指哪三绝？
我国的'冰城'是指哪一城市？
我国的现行宪法是1982年12月4日通过实行的这是新中国成立后颁布的第几部宪法？
我国的植树节是公历3月12日吗?
我国地名中包含的'阴''阳'二字具有什么意义？
我国第一部纪传体通史是哪部著作？
我国第一部有声影片是哪一部？
我国第一部在国际电影节上获奖的影片是哪一部？
我国第一个获得世界冠军的是谁?
我国第一个南极考察基地'长城站'什么时候落成?
我国第一座地热发电站是哪一座？
我国对共有财产所有权分为两类有按人共有这一类吗?
我国最早的纸币出现在哪个朝代?
我国封建王朝正统皇帝大约有多少人?
我国高速公路对车辆最低时速有限制一般不得低于时速多少公里？
我国高校收费完全并轨开始于哪一年？
我国公安机关的性质是什么？
我国古代'八卦'中的符号'--'代表什么？
我国古代将正月初一称作什么？
我国海拔最高的山峰是哪一座？
我国海洋气温最高值出现在几月份？
我国海域什么化学资源居世界第一位？
我国境内最早的人类是什么人？
我国历史上第一部编年体史书是哪一部？
我国陆上极高与极低相差约多少米？
我国煤炭资源主要集中在哪些省市？
我国面积最大的湖泊是什么湖？
我国第一个获得田径比赛冠军的是哪位运动员?
哪部著作是我国农学史上最早的名著之一？
我国儒学的创始人是孟子吗?
我国少数民族分布最多的省份是哪个省？
我国原生的孔雀种类是什么？
我国是世界知识产权组织成员国吗？
我国是在哪个时期进入奴隶社会的?
我国四大名砚之冠――端砚产自哪里？
我国西晋的第一代皇帝叫什么名字？
我国先后出台4个有关软件版权保护的法规最近出台是哪个？
我国现代第一篇白话小说是鲁迅作的《呐喊》吗?
我国植树节定在每年的3月12日这也是为纪念哪位人物而定的?
我国著名的六朝古都是哪座城市？
我国著名的赵州桥建于哪个朝代？
我国最北面的城市是哪个？
我国最大的淡水湖是什么湖？
我国最大的内陆咸水湖是哪个？
我国最大的瀑布'黄果树瀑布'位于哪个省?
我国最大的诗歌集是什么？
我国最早打破举重世界纪录的是哪位运动员?
我国最早的博物馆是哪座？
我国最早的神话小说是什么？
我国最早的一部医学理论著作是哪一部？
我国最早的中医学专著是什么？
我国最早建立的南极科学考察站是什么？
我国最早提出创建监狱的人是谁？
我国最早在奥运会上夺金牌的是哪位运动员?
我军'三大纪律八项注意'中三大纪律的内容是什么？
月光是如何形成的？
无轨电车上的电动机用的是什么电？
吴敬梓是哪本名著的作者？
五谷中的菽是指什么?
舞曲中的“圆舞曲”也叫做什么？
舞蛇者表演时为什么蛇会随舞蛇者舞动？
戊戌变法运动期间维新派创办的第一份报纸是什么？
物体通过眼睛在视网膜上所成的是什么像?
西气东输是把哪里的天然气输送到华东地区？
西印度群岛位于哪个大洋？
西游记中去西天取经的'唐三藏'的真名是什么？
吸烟有害烟草中毒性最大的物质是什么？
戏剧脸谱一般用于什么行当？
细胞膜的基本骨架是什么构成的？
下半旗是把旗子下降到旗杆的什么位置？
仙人掌进行光合作用是依靠哪个部分？
现代汉语有几大方言？
现任国际奥委会主席是谁？
现在的世界杯足球赛的冠军奖杯定名为什么？
现在美国国旗星条旗上有多少颗星？
香蕉是木本植物的说法对吗？
香槟酒是葡萄酒吗？
享有“钟表王国”美誉的是哪个国家？
象脚鼓是哪个民族的打击乐器？
小鸡是由鸡蛋的哪部分发育而成？
蝎子的毒刺长在哪个部位？
新中国成立后第一次参加奥运会是在哪一年?
徐志摩的名诗《再别康桥》中的“康桥”是指今天的剑桥大学?
“血液温度低的动物就是冷血动物”的说法对吗？
亚洲的全称是什么？
亚洲第一个举办奥运会的国家是哪个?
燕窝中最珍贵的是哪一种？
谚语'人要长交'的下句是什么？
羊肉泡馍是我国哪一城市的风味食品？
氧气在约－183℃（90K）时变为液体是什么颜色？
一般而言将戒指戴在中指上表示什么？
一般而言山羊皮革和绵羊皮革哪个好？
一般金婚是纪念结婚多少周年？
一般来讲男性的声带比女性的长还是短？
一般认为篮球起源于哪个国家？
一场篮球赛每个运动员最多允许犯规几次？
一个苹果最甜的地方是哪个部位？
一公斤铁和一公斤棉花哪一个轻？
一年有几个节气？
一氧化碳在空气中中燃烧发出什么颜色的火焰？
依照法律土地所有权可以抵押吗？
遗产继承的第二顺序是什么？
移动通信设备与Internet相连接的应用协议是
胰岛素是一种什么物质?
已知碳有几种同位素?
以刘志丹命名的志丹县在哪个省？
意大利米兰凯旋门是1807年为纪念拿破仑征服意大利而建的吗?
引起中毒的“煤气”中主要的有毒气体是什么？
印章也有“阴阳”之分“阴文印”盖出来的效果是怎样的？
为什么英国绅士总要手提一把雨伞？
樱桃白兰地是用樱桃作原料酿制的对不对？
用子弹打玻璃是什么首先打碎了玻璃？
有'二十万行长诗'之称的世界最长的史诗是什么？
昼夜交替的原因是什么？
有人认为消费者通常有购买惰性只要厂商努力推销消费者就会购买或大量购买。这种观念会促使厂商做什么？
鱼有耳朵吗？
鱼有心脏吗？
玉米受潮后产生的致癌物质是什么？
元杂剧的四大爱情剧是什么？
圆舞曲是华尔兹吗？
月亮金字塔坐落在哪里？
月球是地球唯一的行星吗?
在《诗经》的主要表现手法中'兴'是指什么？
在八佰拜一周年店庆之际推出的第一款自己品牌的产品是什么？
在第二次世界大战中中途岛战役发生在哪两个国家之间？
在八大行星中被称为最冷的行星是哪一颗？
在空气的什么位置同样是打炮人感觉声音最大？
在逻辑上“鲸鱼不是鱼”这句话中的系词是什么？
在微型计算机的汉字系统中一个汉字的内码占多少字节？
在我国树木的年轮一般是什么样的？
在我国被誉为跳水皇后是高敏吗?
在西方中世纪的新年是几月几日？
在戏曲舞台上有的角色手执马鞭行而不舞是象征什么？
怎样吃胡萝卜才能更好地吸收里边的胡萝卜素？
占人体细胞干重50％以上的有机化合物是什么？
昭君墓为什么又叫做'青冢'？
浙江的简称是什么？
征收消费税时对不同等级的烟草制品税率是否一致?
职业拳击运动员争夺'世界拳王'必须满多少周岁?
指南针是利用磁铁的南北极性而制成的一种指示方向的仪器吗?
智力的核心是什么？
质能方程的提出者是谁？
中国大家庭中人口最多的少数民族是哪个？
中国的四大发明是什么？
中国第一部彩色故事片是哪部？
中国古代“不惑”是指男子多少岁？
中国国家大剧院最终采用了哪国设计师的方案？
中国海岸线的北起端点是哪里？
中国和朝鲜两国的界河是哪条河？
中国境内的外企与它的员工的劳动关系由《劳动法》调整吗？
中国抗日战争中最早为抗击日寇牺牲的中国将领是谁？
中国历史上最后一个皇帝是清朝的宣统皇帝吗?
中国历史上最早称皇帝的是夏禹吗?
中国陆地面积最大的省份是哪一个？
中国农业银行发行的信用卡是什么卡？
中国人民银行发行的“迎接新世纪”纪念币的面值是多少？
中国四大名砚中哪一种不是石砚？
中国无声影片的最高峰《神女》是谁的代表作？
中国象棋的双方各有几种棋子？
哪位中国象棋手获全国冠军次数最多?
中国最大的湖泊是什么湖？
中国最早的文言志怪小说是哪部？
中国最早的长篇叙事诗是哪首？
中山陵在哪座山上？
中外合营企业的注册资本在该企业合营其内不得减少吗？
重金属对人体有毒害作用吗？
周恩来倡导中小学生每天必须进行多长时间的体育运动?
周口店猿人制造的石器是什么时代的？
昼夜更替是由什么引起的？
朱建华是以什么姿式夺取世界跳高冠军的?
著名的哈雷彗星命名源于什么？
著名古迹'秦始皇兵马俑'位于我国哪个省份？
著名琴曲歌辞《胡笳十八拍》是谁的作品?
著名史书《史记》是属于哪一类历史?
著有'农村三部曲'的著名作家是谁？
准噶尔煤田在我国的哪个省（区）？
紫砂壶的原产地是哪里？
最大的动物是蓝鲸吗?
最高级的爬行动物是什么？
最简单的有机化合物是什么？
最近世界遗产委员会第24届会议决定把龙门石窟列入《世界遗产名录》龙门石窟在哪个省？
最耐日晒的织品是哪一种？
最清洁的能源是什么？
我国最早的校园歌曲出现在哪一年？
最早的血压计用于测量什么动物的血压？
最早的宗教是佛教吗?
最早发现的类星体是1960年发现的被称作什么？
最早假牙牙床是用什么材料制成的？
最早进入青铜器时代的是哪个国家？
猕猴桃属于什么种类水果？
涮羊肉起源于哪个朝代？
琥珀属于哪种宝石？
戛纳电影节在哪国举办？
皴法是什么艺术形式的技法？
蝙蝠睡觉的姿势是什么样的？
蟋蟀是靠什么发出鸣叫声的？
袈裟为什么也叫百纳衣？
鳄鱼是哺乳动物吗?
“信天游”是民歌的一种属山歌性质曲调纯朴、高亢、悠长、节奏自由它流行于哪一带地方？
“豆寇年华”是指几岁？
“牛郎织女”的故事是众口皆碑的神话传说牛郎星是属于什么星座？
“知天命”代指什么年纪？ 
《哈利.波特》一书作者是谁？
八佰拜于2000年何时正式推出其WAP网站？
巴金的作品有哪些？
蒲公英靠什么传播种子？
地球上的四季变迁是由什么引起的？
发生在北京卢沟桥的历史事变名叫什么？
菲利浦电器是哪一个国家的产品?
凤凰是神话传说中的一种端庄、美丽的鸟其雌鸟是什么？
古代六艺'礼、乐、射、御、书、数'中的'御'是指什么？
广州成立的第一家八佰拜电子商务e站位于哪里？ 
广州又称“羊城”它指的是几只羊？
国际礼仪中鸣放礼炮都是单数还是双数？
黄山四绝是指奇松、怪石、云海、温泉吗?
鸡为什么要吃小石子？
降雨pH小于5.6这种雨水叫什么？
交响曲是大型管弦乐曲、通常有四个乐章对吗?
恐龙是冷血（变温）动物还是温血（恒温）动物？
两种都能独立生存的生物共同生活在一起相互依赖彼此有利或对一方有利另43、一方无害这种共同生活关系叫作什么？
龙虾体内的血是什么颜色？
罗大佑的作品有哪些？
美国心理学家、行为学家马斯洛把人的需要分为几个层级？
美国心理学家、行为学家马斯洛认为人的最高级需要是什么？
目前唯有哪个金融机构可在县一级的地方设立分支机构？
鸟晚上是睡在树林里的吗?
企鹅一般在几月份产卵？
人体含水量百分比最高的器官是什么？
人体最大的解毒器官是什么
什么是世界上迄今为止保存的最完整的最早的一部成文法典
速度快、分辨率高的打印机类型是什么？
泰戈尔是印度著名作家、诗人于1913年获得诺贝尔文学奖为其赢得该奖的作品是什么？ 
天气预报：“今天阴有小雨”小雨的降雨量为多少
铁矿资源主要集中在哪些省市
我国第一座自行设计、自行建造的核电站是哪一个
我国哪位思想家曾提出：学校应成为民主议政的场所
乌拉尔山是跨大洲的山脉吗
吴三桂在缅甸将哪位皇帝绞死?
西伯利亚的房屋一般都是歪歪斜斜的这是因为什么？
夏威夷在地理位置上属于哪个洲
新的电信资费对长途电话以多长时间为单位进行计费
刑警指刑事警察、主要任务是处置突发性的刑事、治安案件吗?
徐志摩.胡适等作家是属于哪一个文学流派的?
一个标准的足球它的周长大概有多长？
英国伦敦'大本钟'的名字是来自什么？
有些药品为什么用黄色的瓶装
在古希腊人们购买奴隶是用什么？
在鸟类的感觉器官中最先退化的器官是什么？
在我国卫星发射的最佳时间是什么时候？
真丝衣服能不能与樟脑丸放在一起
中国古代'双手抱拳举过头顶鞠躬'这是什么拜礼?
中国民间为什么要吃腊八粥
中秋节是我们中华民族所独有的佳节吗?
诸葛亮的办公地点武侯祠在什么地方
著名的卢浮宫博物馆在哪里？
著名的亚欧间的海峡是什么？
啄木鸟是有名的森林“外科医生”吗?
最初与“马上”这个词有关的人是谁？
最早发明四冲程内燃机的人是谁？
最早拉链的发明是为了代替什么？
踝关节扭伤应该立即做什么？
